Temas puntuales de la sección
En esta sección hablaremos al fin sobre los principios S.O.L.I.D.

Cada principio básicamente cuenta de 3 partes, una exposición, un ejercicio y cómo detectar violaciones 
al principio, algunos son bastante obvios y otros tienen un poco más de complejidad, pero no dejen que
los nombres los asusten, son fáciles de comprender con la práctica.

Los 5 principios S.O.L.I.D. de diseño de software son:

S – Single Responsibility Principle (SRP)

O – Open/Closed Principle (OCP)

L – Liskov Substitution Principle (LSP)

I – Interface Segregation Principle (ISP)

D – Dependency Injection Principle (DIP)

Y en esta sección hablaremos sobre cada uno de ellos.